[개인 정보 수집·이용 동의서]

상명대학교 컴퓨터과학과 캡스톤디자인 클라우디 팀은 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호에 관한 법률」 및 「개인정보보호법」 등 관련 법령상의 개인정보보호 규정을 준수하여 「상명여고 커뮤니티 애플리케이션, 상콤(SangCom)」 사용자의 개인정보 및 권익을 보호하고, 개인정보와 관련한 참가자의 고충을 원활하게 처리할 수 있도록 다음과 같은 개인정보 처리방침을 두고 있습니다.

▣ 개인 정보의 수집 · 이용에 관한 사항

□ 개인 정보의 수집 · 이용 목적
개인 정보는 본 애플리케이션 사용에 따른 본인 확인, 개인 식별, 신고사항의 처리 등을 위해 사용됩니다.

□ 수집하는 개인 정보의 항목
성명, 연락처, 생년월일, 이메일, 소속 등 어플 운영 중 취득한 정보

□ 개인 정보의 보유 · 이용기간
개인 정보는 원칙적으로 개인 정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다.

□ 동의를 거부할 권리 및 동의를 거부할 경우의 불이익
위 개인 정보의 수집 · 이용에 거부할 권리가 있음을 알려드립니다. 단, 수집 항목은 애플리케이션 사용을 위한 최소한의 필수 정보로서 개인 정보 수집 · 이용에 동의하지 않으실 경우 애플리케이션 사용이 불가능합니다.

▣ 개인 정보 제3자 제공에 관한 사항

□ 제공받는 자
상명대학교 컴퓨터과학과 캡스톤디자인 클라우디 팀

□ 제공받는 자의 목적
상명여고 커뮤니티 애플리케이션 '상콤(SangCom)' 사용자 관리

□ 제공하는 개인 정보 항목
성명, 연락처, 생년월일, 이메일, 소속 등 어플 운영 중 취득한 정보

□ 제공받는 자의 보유기간
서비스 탈퇴 시 파기

□ 동의를 거부할 권리 및 동의를 거부할 경우의 불이익
위 제3자에 대한 개인 정보의 제공에 관한 동의를 거부할 수 있으나 본 애플리케이션 사용을 위해 필수적이므로 위 사항에 동의하셔야만 애플리케이션 사용이 가능합니다.